Telas - (Home, quem somos, para motoqueiro,para passageiro, contato, login, validação, tela passageiro, tela motoqueiro)



Home - 		Fotos 1 - Modelo como o celular na mão (foto de baixo para cima) texto resumindo.
		Foto 2 - Moto com o rapaz e capacete na redinha (rapaz a direita e fundo simbolizando movimento) texto resumindo
		foto 3 - Moto com o rapaz com a caixa (rapaz a esquerda e fundo simbolizando movimento) texto resumindo



Quem somos - loucos!.        - Explicar como chegamos a ideia, quem estamos ajudando, visão geral do funcionamento.





Para motoqueiros           - Explicar sobre o sistema para motoqueiros, beneficios, taxas e como funciona a mensalidade..


Para passageiros           - Explicar sobre o sistema,facilidade para pedir, segurança..

