Descrição da vaga
Desenvolver código através da documentação dos requisitos; Enteder o problema do cliente e propor soluções; Ser participativo, dar opnião de forma construtiva; Participar de reuniões do projeto; Espirito de melhoria continua (processo, produto, equipe e pessoal); Seguir e respeitar o planejamento dos projetos; Corrigir defeitos; Executar testes; Automatizar (unitários, TDD); Estar em sintonia aos interesses dos projetos e empresa; Seguir e respeitar as politicas e processos da empresa; Ser um profissional com perfil T (conhecimento profundo em PHP e angular 2, porém desejavel no minimo abertura para conhecer outras áreas de conhecimento).

Competências Técnicas/Requisitos:
Inglês técnico;

Conhecimentos e experiência em PHP 7.0;

Desenvolvimento Ágil - Scrum e Kanban;

Soluções e definições de arquitetura;

Desejável conhecimento – Git, Symfony2 e Doctrine

Experiência com banco de dados;

Experiência com webservices REST/SOAP

Desenvolvimento de testes automatizados.


Contratação full CLT + Benefícios.

Seus resultados
Critérios fornecidos pelo anunciante da vaga Saiba mais sobre o quanto seu perfil se encaixa com os requisitos da vaga.
Competências
Nenhum resultado
Inglês
Nenhum resultado
PHP
Nenhum resultado
AngularJS
Nenhum resultado
Symfony Framework
Nenhum resultado
Kanban
Nenhum resultado
Banco de dados
Nenhum resultado
Serviços web
Nenhum resultado
Git
Nenhum resultado
Testes
Nenhum resultado
DOS
Anos de experiência
Nenhum resultado
3 - 10 anos
Detalhes da vaga
Nível de experiência
Pleno-sênior

Setor
Tecnologia da informação e serviços Consultoria de gerenciamento Software
Tipo de emprego
Tempo integral

Funções de trabalho
Tecnologia da informação Analista